start1 Sejam bem vindos à minha casa. Hoje vamos jogar um pequeno joguinho vamos. Estava aborrecido e precisava de algo para me divertir. HOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHO!!!!
start2 Vocês têm 1 hora para conseguir escapar da minha casa, ou vão cheirar um venenosinho, HOHOHO. Para escapar têm que conseguir completar os puzzles e chegar ao meu quarto para vos dar a chave.
start3 A porta de saída está ao fundo do corredor. Será que vão conseguir sair a tempo ou vão dormir com o gás? O suspense é de matar. HOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHO!!!!
door1 É aqui aonde tantas obras primas minhas foram criadas e aonde chorava quando não cria que ninguém me ouvi-se. ;-;
door2 Adoro comer. Pena que os cozinheiros desistem sempre que os prendo dentro de casa. Já não se fazem trabalhadores como antigamente.
door3 Hmm... Sorte de principiante é que eu acho.
break1 Mas partem as coisas em vossa casa?
rug Eu nunca mandei ajeitar esse buraco no chão. Não me perguntes de onde veio.
counter Olha que não podes levar nada. Eu vou a polícia, põi-te fino.
scale Nunca percebi porque arranjei uma balança que diz as calorias em vez do peso. Deve ter sido a minha ex-mulher.
fridge Parabéns, talvez consigas chegar ao fim antes que o fumo venha HOHOHOHOHOHOHOHOHO!!!
case1 Um exercício de matemática é sempre bom.
case2 Eu pareço mais um 24.6 com pernas de um 23.675 e um braço de 23.12345.
case3 Não me lembro o que recebi este... Ahhh, compro algo para mim depois. Despachem-se aí.
case4 Eu tenho tantas saudades da minha mãe... Devia visitá-la na casa dela nas Maldivas.
button1 Eu sempre adorei uma boa passagem secreta.
button2 Eu tenho que me repetir, adoro passagens secretas, HOHOHOHOHO!
board1 Adoro sopas de letras. Tipo sopas mesmo com aquelas letrinhas de massa. Como-as desde criança. HOHOHOHOHOHO!!!
board2 Meio caminho ando. Força. Vão precisar. HOHOHOHOHOHO!!!
board3 Ok, talvez sejam melhores do que esperava.
association1 Tecnologia moderna permite fazer muitas coisas. 
association2 Impossível, como conseguiram decifrar a minha escrita complexa e culta, cheio de alegorias e metáforas. Nãooooooooooo!!!!
hint1 Puff, apareceu como por magia.
hint2 Verde sempre foi uma das minhas cores favoritas.
hint3 O meu filho era fã do Porto. Pergunto-me como ele está agora...
timer1 15 minutinhos já passaram. HOHOHOHO!! Boa sorte, ... vão precisar.
timer2 Meia hora de vida que falta HOHOHOHOHOHOHOHOHOHO!!!
timer3 15 minutos até ao fim, é melhor despacherem-se.
timer4 Últimos 10 minutos. Ó meu deus, vai até ao fim. Eu não aguento. O meu coração.
timer5 5 minutos e 1 sonho, boa sorte.
timer6 Ia... acabou. Desistam. É o fim. Tenho que contactar o meu advogado.
requestFood Ai... Estou quase a desmaiar, preciso de comer. Vão buscar-me uma pizza e um muffin. Tragam o cocktail para eu beber. Vão rápido
requestRemote Ai... Preciso de ver TV para me distrair, vão buscar o comando.
requestStool Ai.. Preciso que do banco para meter a comida. Despachem-se.
requestGlasses Ai.. Não vejo nada sem os óculos. Descubram aí aonde eu os deixei. Preciso para ver a TV.
case Vão precisar dessa chave para fazerem o meu remédio. Estou a passar mal.
mixer É isso. Tragam o meu cafézinho depressa... Esperem se eu tomar o meu café vocês vão se embora. Hmmm......
speech1 Parabéns por chegarem até aqui. Não estava a espera. Mas agora têm que me tratar. Eu estou doente, por isso espero que me façam todas as vontades.
speech2 Vou precisar que me façam o meu remédio. A receita está na cozinha, mas vão precisar de algo neste quarto para saber a receita.
speech3 Aiaiaiai... Estou tão mal. Podem praticar ali ao lado a operação. Ai... Estou mesmo mal, ai de mim.