start1 Bem-vindos à minha casa. Hoje vamos jogar um pequeno jogo. Estava aborrecido e precisava de algo para me divertir. HOHOHOHOHOHO!!!
start2 Têm 1 hora para escapar da minha casa, ou vão sentir o gostinho de um veneno. Para sair, precisam resolver os enigmas e chegar ao meu quarto para obter a chave.
start3 A porta de saída está no fim do corredor. Será que conseguem sair a tempo ou vão adormecer com o gás? O suspense é de matar. HOHOHOHOHOHO!!!
door1 Aqui é onde criei tantas obras-primas ... e chorei quando queria que ninguém me ouvisse.
door2 Adoro comer. Pena que os cozinheiros desistem sempre quando os prendo em casa. Já não se fazem trabalhadores como antigamente.
door3 Hm... Sorte de principiante, acho eu.
break1 Vocês partem coisas na vossa casa também?
break2 Partir coisas na casa dos outros? Vou fazer uma queixa.
rug Nunca mandei consertar esse buraco no chão. Não me pergunte de onde veio.
counter Não podes levar nada. Vou chamar a polícia, cuidado.
scale Nunca percebi porque comprei uma balança que mostra calorias em vez do peso.
fridge Parabéns, talvez consigas terminar antes que o gás venha. HOHOHOHOHO!!!
case1 Um exercício de matemática é sempre bom.
case2 Pareço mais um 24.6 com pernas de 23.675 e um braço de 23.12345.
case3 Não me lembro o que recebi este ano ... Ah, compro algo para mim depois. Despachem-se.
case4 Tenho tantas saudades da minha mãe ... Deveria visitá-la na casa dela nas Maldivas.
button1 Sempre adorei uma boa passagem secreta.
button2 Tenho que me repetir, adoro passagens secretas. HOHOHOHOHO!
board1 Adoro sopas de letras. Tipo aquelas com letrinhas de massa. Como-as desde criança. HOHOHOHOHO!!!
board2 Meio caminho andado. Força. Vão precisar. HOHOHOHOHO!!!
board3 Ok, talvez sejam melhores do que eu esperava.
association1 A tecnologia moderna permite fazer muitas coisas.
association2 Impossível! Como conseguiram decifrar às páginas do meu diário!!
hint1 Puff, apareceu como por magia.
hint2 Verde sempre foi uma das minhas cores favoritas.
hint3 O meu filho era fã do Porto. Pergunto-me como ele está agora...
timer1 15 minutinhos já se foram. HOHOHO!! Boa sorte, vão precisar.
timer2 Meia hora de vida restante. HOHOHOHOHO!!!
timer3 15 minutos até ao fim, é melhor apressarem-se.
timer4 Últimos 10 minutos. Oh meu deus, até ao fim. Não aguento. O meu coração.
timer5 5 minutos e um sonho, boa sorte.
timer6 Ah... acabou. Desistam. É o fim. Preciso de contatar o meu advogado.
requestFood Ai... Estou quase a desmaiar, preciso de comer. Tragam-me uma pizza e um muffin. Tragam também o cocktail para beber. Rápido!
requestRemote Ai... Preciso de ver TV para me distrair, vão buscar o comando.
requestStool Ai... Preciso do banco para colocar a comida. Despachem-se.
requestGlasses Ai... Não vejo nada sem os meus óculos. Descubram onde os deixei. Preciso para ver a TV.
case Vão precisar dessa chave para fazerem o meu remédio. Estou a sentir-me mal.
mixer Isso. Tragam o meu cafezinho depressa... Esperem, se eu tomar o meu café, vocês vão-se embora. Hmmm...
speech1 Parabéns por chegarem até aqui. Não estava à espera. Mas agora têm que cuidar de mim. Estou doente, por isso espero que me façam todas as vontades.
speech2 Vou precisar que me façam o meu remédio. A receita está na cozinha, mas vão precisar de algo deste quarto para saber a receita.
speech3 Ai... Estou tão mal. Podem praticar ali ao lado a operação. Ai... Estou mesmo mal, ai de mim.
cut Ai meu deus... Cuidado com o que fazem.
operation Ok, estou a sentir-me muito melhor de repente. Já não precisam de me operar. Uff. Tragam-me só o meu café... quer dizer, o meu remédio.
finale Ah, que boa caneca de café. Obrigado por me fazerem companhia. Podem pegar a chave que vai aparecer magicamente sobre a mesa. Depressem-se antes que o gás venha.